
I consider studying in countries like Japan, China and Canada. 
These destinations offer unique educational experiences and cultural experience.


Pourquoi particulièrement la chine ?

La chine est un pays à forte croissance, mais aussi c'est l'un des pays avec le plus haut taux de technologie.
Beaucoup d'entreprise de la tech comme Xiaomi qui est experte dans le numérique, l'automobile ou encore l'élétromenager peuvent t'offrir une experience professionel incroyable.

Comme l'entreprise est présente dans différent domain cela permet d'avoir une grande variété de métier possible et d'oportunité.





j'ai eu l'occasion de participer a "une idée pour mon territoire". Cette événement était de proposer une solution par rapport à une thématique donnée, pour mon cas ca a été sur le sports dans le bassin de saint malo. Par groupe de 5 étudiant nous avons réfléchis a une solution pour intégre au mieux les étudiant de saint malo au sports.







Sports

J'ai eu l'occasion de faire plusieurs sports dans ma vie. Notamment du Judo pendant 4 ans.
Ce sport ma enseigné comment avoir du sans froid et rester fidèle à ses principes.

L'un des sports que j'ai le plus aimé faire à été l'airsoft. Ce sport ma beaucoup offert notamment
dans la gestion d'équipe, dans la prise rapide de décision ou encore savoir s'organiser de facon efficente.

Association

Avec ma passion pour l'airsoft, nous avons décider, moi et mon équipe de fondé une association autour de l'airsoft.
J'ai donc été fondateur et président d'ESCOUADE ECHO. 
La création d'une association m'a beaucoup appris, commme la mise en place d'événement, la tenu de compte ou encore la recheche de terrain pour pratiquer notre activité.


Passions

Comme principal occupation dans ma vie c'est le numérique, domotique, l'impression 3D.

A coté de tout cela j'ai aussi une petite passions pour l'aéronautique et le spatial.
J'ai eu la chance de pouvoir passer le BIA, j'ai acquis une base en aéronautique.

J'ai comme intention et objetctif de passer le permis ULM pour pouvoir piloter de petit engin.


Participation a des événements
J'ai aussi par le passé organiser des événements majeurs comme la mise en place du CTF FLAG'MALO 2023.
Ma tache principal ce concentrait essentiellement sur l'infrastructure pour supporté le CTF.




Engagement civic

Pour mon engagement civic j'ai eu l'occasion d'être le fondateur et le président de l'association sportive d'airsoft ESCOUADE ECHO.
En tant que président je me suis investi de facon actif dans la vie de l'association que ce soit en faisant des recherches de terrain pour exercé notre discipline ou encore dans l'orgations des parties hebdomadaire.
Cela m'a permis de rencontrer beaucoup de personne et d'avoir un premier apercu de la vie associative mais surtout des responsabiltés de devoir en gérer une.
